Przepraszam ,że dopiero teraz piszę, ale dużo pracy a czas strasznie szybko leci :)
Tak jak rozmawialiśmy ostatnio , chciałabym kilka zmian wprowadzić na stronie www.
Na serwer wrzuciłam już zdjęcia i tekst do umieszczenia na stronie, są one w :
NOWE ZDJĘCIA - NOWE ZMIANY NA STRONĘ WWW
Chciałaby żeby Pan :
1.uzupełnił zdjęcia na stronie z Biżuteria męska - 2 zdjęcia i Projekty indywidualne - 2 zdjecia,

2.Na pierwszej stronie chcę zmienić:
- dodać jedno zdjęcie ( jest w folderze "pracownia zdjęcia na pierwszą stronę" podpisane "slajd") do animacji głównej.
- w "O NAS"  zmienić tekst  "Najnowsze realizacje" na taki tekst :
"Zapraszamy do naszej pracowni w Warszawie ul. Korotyńskiego 23 lok. 19 Ip. "
 i pod tekstem zamienić istniejące zdjęcia na zdjęcia pracowni ( są w folderze "pracownia zdjęcia na pierwszą stronę",zdjęcia 1,2,3,4)

3.Na pasku menu tam gdzie jest: o nas, biżuteria, itd... chciałabym dodać  zakładkę "WSPÓŁPRACA"
i w tej zakładce po otworzeniu umieścić tekst , który jest na serwerze w  NOWE ZMIANY NA STRONĘ WWW
i chciałabym ,żeby z boku tekstu znalazło się logo mojaart w kwadracie na białym tle, albo tak żeby to fajnie razem z tekstem wyglądało.

4.natomiast w zakładce KONTAKT proszę umieścić jeszcze:
Pracownia artystyczna mojaart
ul. Korotyńskiego 23 lok. 19, I p.
02-123 Warszawa

Proszę dać znać jaki będzie koszt tych zmian i czy wszystko da się zrobić tak jak sobie wymyśliłam?
W razie pytań jestem do dyspozycji 
w dzień jestem pod telefonem 509 979 164 
a w internecie dopiero w godzinach wieczornych :)

pozdrawiam serdecznie
Monika Szczepanek