Witam serdecznie Panie Rafale.
Przesyłam w załączniku zdjęcia do umieszczenia w dziale KRAWIECTWO ;
Projekty indywidualne.

proszę umieścić je tak kolejno żeby pierwsze zdjęcie było na samej
górze.

Prosiłabym jeszcze o usunięcie całkowicie działu ; Imprezy
okolicznościowe .
Przez to w KRAWIECTWIE zostały by tylko : Slub i Projekty Indywidualne.

Prześlę również dwa zdjęcia pracowni do zamiany z dwoma pierwszymi na
stronie  : O NAS

Bardzo dziękuję :)
W razie pytan jestem do dyspozycji
Dane do zalogowania na serwer przesyłałam smsem, jesli mam wysłac
ponownie proszę o info telefonicznie.
Monika
==================
w poprzednich dwóch mailach było 17 zdjęć do umieszczenia w KRAWIECTWO ;
PROJEKTY INDYWIDUALNE

a tu przesyłam te dwa zdjęcia pracowni do zamiany  z dwoma pierwszymi
zdjęciami na pierwszej stronie O NAS